एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
युआन,
मेरी मां के साथ कुछ हुआ है।
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 4=
पूरी तरह तैयार होने से पहले,
जल्दबाजी में निर्णय न लें।
एक,
दो,
तीन।
देखना।
झुआंग मिंगचेंग की सभी रचनाएँ।
सभी लोग एक जैसे होते हैं।
मैं उसके असली रंग सबके सामने लाऊंगा।
इससे पहले कि वह आपको धोखा दे।
क्या गलत?
क्या तुम सच में मुझे पसंद करते हो?
मुझे लगता है कि मैंने पहले ही कर लिया है
उन्होंने इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दिया।
मुझे आपका रवैया समझ नहीं आ रहा है।
तब...
कल रात मेरे घर क्यों नहीं आते?
मेरे पास एक विशेष प्रतिभा है
आपके लिए।
(वुयांग सार्वजनिक सुरक्षा)
आप बहुत जल्दी आ गए।
क्या आप आमतौर पर बिल्कुल समय पर नहीं पहुंचते?
मैं आज सुबह जल्दी उठ गया।
क्या आपको लगता है कि यह चेहरा
देखने में सुंदर है?
क्या यह बहुत आकर्षक है?
भीड़ में?
जू,
तुम इतनी जल्दी आ गए।
आप जरूर जल्दी उठ गए होंगे।
कल आपके बेटे का जन्मदिन था।
आप वापस नहीं गए?
एक खास दिन के लिए खास व्यवस्था।
आपने मुझे
झांग युतोंग के बारे में जानकारी जुटाने के लिए कहा था।
अंदाज़ा लगाओ।
चेन डैनलिंग, वांग चेन,
और झांग युटोंग
वे सभी एक ही हाई स्कूल से थे।
- वे करीब थे।
- सुप्रभात, श्रीमान जू।
सुप्रभात, श्रीमान जू।
- किसी कारणवश,
- सुप्रभात, श्रीमान जू।
झांग युटोंग और चेन डैनलिंग
संपर्क रखना बंद कर दिया।
हालाँकि, वांग चेन और झांग युटोंग
हमेशा संपर्क में रहे हैं।
आप और लियू मिंग
टेक्स्ट मैसेज रिकॉर्ड की जांच करें।
इसके अलावा, यह भी जांच लें कि क्या झांग युतोंग
अपराध करने के लिए उनके पास समय था।
ठीक है।
आपने मुझे चौंका दिया।
अगर मैं सही हूँ,
फोटो का फटा हुआ आधा हिस्सा
यह झांग युतोंग है।
वांग चेन ने उसे तस्वीर से फाड़कर निकाल दिया।
(चिंता मत करो। मैं बाहर हूँ।)
लेकिन उससे संपर्क बनाए रखा।
(मैं ठीक हूँ।)
चेन डैनलिंग और झांग युटोंग
दोनों ने ही झेंग शिंटाओ को डेट किया है।
महत्वपूर्ण संघर्ष उत्पन्न हो सकते हैं।
वांग चेन को होना चाहिए
मध्यस्थ।
अगर वांग चेन वाकई बलि का बकरा है,
वह चेन डैनलिंग के लिए ऐसा कर रही होगी।
या झांग युतोंग के लिए।
- नमस्कार, सुश्री झांग।
- क्या सुश्री वांग यहाँ हैं?
सुश्री वांग आज नहीं आईं।
पुलिस उसे अपने साथ ले गई।
(चिंता मत करो।)
सुश्री झांग?
(मोयुन प्रेस)
पूछताछ के बाद,
झांग युटोंग वांग चेन से मिलने गए।
क्या वह
उनकी कहानियों को समन्वित करने की कोशिश कर रही है?
मुझे ऐसा महसूस होने लगा है
झांग युतोंग अजीब है।
चलिए कॉफी पीते हैं।
श्री जू,
क्या गलत?
कुछ नहीं।
(झांग युतोंग का फोन)
आपको पता है कि वांग चेन को गिरफ्तार कर लिया गया है।
क्या आपको कोई अपराधबोध महसूस होता है?
तुम मुझसे जलते हो।
तुम एक राक्षस हो
प्यार को कौन नहीं जानता?
तुम
अपने प्यार के लिए वांग चेन को मरने देने को तैयार हो।
मुझे दोष देने का आपको क्या अधिकार है?
तो चलिए एक शर्त लगाते हैं।
क्या मैं कल ऐसा कर पाऊंगा?
मेरे प्यार को बरकरार रखने के लिए?
देखो और इंतजार करो।
आप
मुझे मुस्कुराना बिल्कुल पसंद नहीं है।
क्या तुम पागल हो?
अगर आप मुस्कुराते हैं,
बहुत सी लड़कियां तुम्हें पसंद करेंगी।
मैं आपके जैसा नहीं हूँ।
इसके अलावा, यह
इसे प्यार नहीं कहते।
क्या आपने उस व्यक्ति को बताया है?
- आपके क्या विचार हैं?
- श्री माई बोयुआन,
समूह के अध्यक्ष,
कृपया उपाध्यक्षों का नेतृत्व करें और हस्ताक्षर करें
(वुयांग सिटी न्यूज़)
जिंगुआन शिनचेंग के लिए।
अपने गुरु को देखते हुए
टेलीविज़न पर,
क्या आपको गर्व का अनुभव होता है?
(माई बोयुआन रिबन काटती है)
(झाओ शिन)
सामान कहाँ है?
यह वही कंगन है
वह झेंग जिंटाओ ने झांग युतोंग को दिया।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या झांग युतोंग तुम्हें मार डालेगी?
जब वह घबराती है,
वह अनियंत्रित रूप से अपने नाखून चबाती है।
जाहिर है, वह चिंतित है।
कंपनियों में काम करने वाले कर्मचारियों के लिए चिंता एक आम बात है।
नाखून चबाना एक सामान्य आदत मानी जा सकती है।
चिंता की अभिव्यक्ति।
वह क्यों छिप रही है?
प्रत्यक्ष प्रमाण के बिना,
इसे एक संयोग के रूप में समझाया जा सकता है।
जाकर पता लगाओ
झांग युतोंग के माता-पिता का पता।
(कॉल रिकॉर्ड)
झेंग जिंटाओ और झांग युटोंग
ज्यादा कॉल नहीं आए।
उनकी मृत्यु से पहले,
कोई कॉल रिकॉर्ड उपलब्ध नहीं थे।
उन दोनों के बीच।
संपर्क में आने के लिए,
फोन की आवश्यकता नहीं है।
रिश्ते के बारे में क्या?
उनमें वांग चेन
और चेन डैनलिंग शामिल हैं?
वे दोनों एक ही हाई स्कूल में पढ़ते थे।
विशिष्ट विवरण इस प्रकार हैं:
(बुनियादी जानकारी)
जांच के अधीन है।
वैसे,
वे पहले पड़ोसी हुआ करते थे।
हम प्रकाशन गृह के आसपास लगे सभी निगरानी कैमरों की जांच कर रहे हैं।
और झेंग जिंटाओ का निवास
यह देखने के लिए कि क्या झांग युतोंग ने हाल ही में
मैं उसे ढूंढने गया हूँ।
हमें बहुत कुछ मिला।
हम उसे निशाना क्यों बना रहे हैं?
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
चेन डैनलिंग की जांच करें?
क्या हम
वांग चेन के मामले में आगे की कार्रवाई नहीं करेंगे?
उसने बहुत सी लड़कियों को चोट पहुंचाई है।
विशेषकर चेन डैनलिंग।
झांग युतोंग के साथ जारी रखें।
हाँ।
हमें अभी भी नहीं पता
उसका वर्तमान पता।
हमने पूछताछ का अनुरोध प्रस्तुत किया।
कार किराए पर लेने के लिए
और खाद्य वितरण कंपनियां।
उसने बाहर जो जानकारी दर्ज कराई थी
यह उसके माता-पिता का घर का पता है।
जू आगे बढ़ गया है।
कुछ फल खा लें।
धन्यवाद।
शहर में एक बड़े कुत्ते को रखना
असुविधाजनक है, है ना?
हमने इसे यहाँ नहीं रखा।
लेकिन कुछ साल पहले इसकी मृत्यु हो गई।
युतोंग काफी देर तक उदास रहा।
वे युतोंग के अच्छे दोस्त हैं।
क्या वे अब भी अच्छे दोस्त हैं?
इन वर्षों में,
युटोंग की देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
वह उतनी ही स्वस्थ हो सकती है
जैसी वह अब है।
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
युटोंग के बारे में,
हमने इसे स्पष्ट रूप से समझा दिया है।
इस हत्या के मामले से हमारा कोई लेना-देना नहीं है ।
श्री झांग, है ना?
क्या यह पेंटिंग झांग युतोंग द्वारा बनाई गई थी?
यह उसके प्रेमी ने दिया था।
कौन सा बॉयफ्रेंड?
आज झांग यूटोंग का जन्मदिन है.
क्या उसने आपके साथ जश्न नहीं मनाया?
- उसका प्रेमी...
- उसका कोई प्रेमी नहीं है।
वह बस परेशान कर रहा है
युतोंग।
मुझे ये फिर से कहने दो.
हमें कुछ नहीं करना है
झेंग जिंटाओ के साथ.
(मनोचिकित्सा विभाग)
कृपया शांत हो जाइए।
हम बस जानना चाहते हैं
जहां झांग युतोंग
वह हाल ही में यहाँ रह रहा है।
- क्या आपने फोटो खींची?
- हाँ।
नंबर 57 सोंगयुआन।
बहुत अच्छा।
तांग, जांच करो
झांग युतोंग के सामाजिक संबंध
सभी उपयोगकर्ताओं के साथ
नंबर 57 सोंगयुआन का।
सही।
फिर कैप्टन ही को सूचित करें।
एक बार जब आप पुष्टि कर लें
संदिग्ध की पहचान,
पिछले तीन महीनों के उसके खरीदारी रिकॉर्ड की जांच करें ।
मुझे जल्द से जल्द बताएं।
(हुआलियन हाई स्कूल पंजीकरण)
जो फट गया
ग्रुप फोटो में
झांग युतोंग भी थी, है ना?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम दोष अपने ऊपर ले लोगे।
आपके हाई स्कूल के सहपाठी के लिए।
ऐसा करने से,
क्या आप उसकी रक्षा करने की कोशिश कर रहे हैं?
या फिर खुद को स्थानांतरित करने के लिए?
मैं...
मैं नहीं हूँ।
क्या गलत?
आज आप इस पोशाक में बहुत अच्छी लग रही हैं।
धन्यवाद।
आज मेरा जन्मदिन हे।
अंदर आएं।
सौभाग्य से,
मैं खाली हाथ नहीं आया था।
क्या आपको यह पसंद है?
यह बहुत सुंदर है।
अंदर जाओ और बैठो।
इस हत्यारे
द्वारा एक और अपराध करने की पूरी संभावना है।
आपकी सुरक्षा
उसे पूरी तरह बर्बाद कर देगी।
मैं यह बात सिर्फ आपको बचाने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
यह उसे बचाने के लिए भी है।
(हुआलियन हाई स्कूल पंजीकरण,
झांग युतोंग)
मदद करना!
मुझे छोड़ दो!
नंबर 145, जोन ए, वी विजन।
यह स्टूडियो है
झेंग जिंटाओ ने झांग युटोंग के लिए किराए पर लिया।
आपको समझ नहीं आएगा
सुरक्षा का प्रकार
जब आपको पता हो कि यह गलत है।
तो वापस,
चेन डैनलिंग को झांग युटोंग से ईर्ष्या थी
और एक ऐसा जाल बिछा दें जिससे निकलने का कोई रास्ता न हो।
युटोंग,
जल्दी करो।
मुझे बहुत डर लग रहा था।
इसलिए मैंने युटोंग को पीछे छोड़ दिया।
और वह अकेले ही भाग गई।
चेन!
तो, मैं कसम खाता हूँ
चाहे उसके साथ कुछ भी हो जाए,
मैं उसकी रक्षा करूंगा।
मुझे उसे दोबारा चोट नहीं लगने देनी चाहिए।
क्या आज वाकई आपका जन्मदिन है?
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं अपना पहचान पत्र लेने जाता हूँ।
उसकी बीमारी नियंत्रण में थी
जब तक वह झेंग जिंटाओ से नहीं मिली।
वो बदतमीज़ जो हर किसी से फ़्लर्ट करता था
एक बार फिर युटोंग को खींच लिया गया
अथाह खाई में।
युतोंग।
युतोंग, क्या तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
वह एक जर्क है।
उसने कई लड़कियों को मजबूर किया।
उसने नष्ट कर दिया
उन लड़कियों का जीवन।
झेंग जिंटाओ?
चेन।
टोंग,
क्या आपने अपनी दवा नहीं ली?
मैं तुम्हारी दवा ले आता हूँ।
आज से,
किसी को चोट नहीं लगेगी
उसके द्वारा फिर से।
वह मरने लायक ही है।
यह गलत है।
अनदेखी करना भी गलत है।
(लियू वान्याओ)
(वह यहाँ है।)
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
आपने मुझे अपने घर आमंत्रित किया था
किसी अन्य उद्देश्य के लिए?
वास्तव में?
कप्तान हे,
इस स्टूडियो के मालिक
वह झेंग शिंटाओ का दोस्त है।
झेंग शिंटाओ ने यह जगह किराए पर ली थी।
यह दोस्तों के बीच एक निजी समझौता था।
इसलिए कोई किराये का अनुबंध नहीं था।
फिलहाल कुछ भी नहीं मिला।
कप्तान हे,
फॉर्मेलिन की गंध आ रही है।
मेरे पास एक और उपहार है
आपके लिए।
(सुंदर लेखिका चेन डैनलिंग)
मुझे वास्तव में यह पुस्तक अच्छी लगी।
ऐसा लगता है जैसे यह मेरी कहानी सुना रहा हो।
एक परिपूर्ण अपराध
इसे परत दर परत लपेटने की आवश्यकता है।
आपको स्वयं को पूरी तरह से इसमें शामिल होने देना होगा ।
झांग युटोंग,
आपने ऐसा क्यों किया...?
कैप्टन ही, कुछ नहीं।
यहां भी कुछ नहीं है।
ट्रेस निरीक्षण टीम को सूचित करें।
क्या तुमने मुझसे नहीं कहा था कि तुम मुझे दोगे?
क्या जल्द ही मुझे अपनी अगली किताब के लिए प्रेरणा मिलेगी?
मैं आपकी खबर का इंतजार कर रहा हूँ।
(मेरी अगली किताब के लिए प्रेरणा)
(मैं आपकी खबर का इंतजार कर रहा हूँ।)
सब एक जैसे।
आप सब एक से हो।
आप कला के बारे में बात करते हैं
सिर्फ महिलाओं को मजबूर करने के लिए।
आप क्या कहेंगे?
आप पुरुषों के लिए, क्या महिलाएं
क्या इन्हें इंसान भी माना जा सकता है?
या फिर तुम सिर्फ जानवर हो?
कौन अपने निचले अंगों पर नियंत्रण नहीं रख सकता?
मैं तुम्हें अपने पास रखना चाहता हूँ
झेंग जिंटाओ से बेहतर.
यह पार्क है
जहां झेंग शिंटाओ के फोन का सिग्नल है
आखिरी बार दिखाई दिया।
झांग युतोंग का स्टूडियो भी यहीं स्थित है।
यह कोई संयोग नहीं है।
ज़ू जिंगज़ी
जांच सही दिशा में आगे बढ़ रही है।
आइए देखें कि वह और लियू मिंग क्या करते हैं।
इसका पता झांग युतोंग के घर पर लगाया जा सकता है।
पटाखे जलाना।
(तरल नाइट्रोजन खरीद रिकॉर्ड)
(नाम: झांग युतोंग)
नमस्ते?
कैप्टन हे,
क्या यहाँ तरल नाइट्रोजन का टैंक है?
झांग युतोंग के स्टूडियो में?
नहीं। क्या हुआ?
तरल नाइट्रोजन संरक्षण कर सकता है
मृत्यु से पहले की अवस्था।
उसने
कई बार तरल नाइट्रोजन खरीदी है।
इस बार डिलीवरी का पता
यह उसकी दादी का घर है।
क्या?
नंबर 57 सोंगयुआन।
वह अपने नए बॉयफ्रेंड को निशाना बना सकती है।
हमारा इंतजार करो।
हम तुरंत वहाँ पहुँच जाएँगे।
बहुत देर हो चुकी है।
कप्तान हे,
हमें यहां बड़ी मात्रा में खून मिला।
जल्दी करो।
नंबर 57 सोंगयुआन।
चलिए पहले ऊपर चलते हैं।
ध्यान से।
समझ गया।
नमस्ते।
हम पहले भी मिल चुके हैं।
हम पुलिस अधिकारी हैं, याद है ना?
आपके समय का दुरुपयोग करने के लिए क्षमा करें।
आप वांग चेन के साथ बड़े हुए हैं?
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।